Witamy spowrotem.
Zanim zaczniemy budować nasze zarządzanie sesjami i nasze podejście, chcemy się upewnić, że jasno
wiemy, co budujemy.
Stworzyłem teraz kilka diagramów, aby przejść teraz do kolejnych kroków, jeśli pamiętasz, że jest to uwierzytelnianie oparte na
tokenach, które logujemy, wysyłając nazwę użytkownika i hasło.
Serwer stara się, aby ich nazwa użytkownika i hasło pasowały do siebie.
A następnie generujemy token JWT, który znowu będziemy robić, a następnie wyślemy token GWG z
powrotem do przeglądarki i przeglądarki, w której przechowujemy ten token, aby za
każdym razem potrzebować Żądanie takie jak X wymawiające profil 23, że powinniśmy mieć dostęp do wysyłania
tokena GW w nagłówku autoryzacji jako część żądania do przeglądarki, że przeglądarka po prostu Rantz sprawdza kropkę na
tokenie.
Upewnij się, że jest tokenem, który został wygenerowany i prześle nam pakiet, który nazywamy
prezentem.
Więc mamy do niego dostęp.
I znowu z uwierzytelnianiem opartym na plikach cookie wysyłamy nazwę użytkownika i hasło jeszcze raz
serwer sprawdza pracę nazwa użytkownika i hasło generuje plik cookie, który jest unikatowy,
wysyła go do przeglądarki.
Przeglądarka zapamiętuje to jako plik cookie i zawsze, gdy potrzebuje profilu 23 Cóż, wyśle te
informacje na serwer.
Serwer sprawdzi teraz podatek, który jest plikiem cookie, do podatku, który jest przechowywany.
I pamiętajcie o tym na przykład w bazie danych.
I w tym przypadku możesz mieć coś takiego jak Pretis, w którym czerwony zapisuje sesję kawałek łańcucha, w
którym znajduje się plik cookie.
Więc serwer może powiedzieć, że ten plik cookie istnieje.
I tak, stworzyłem ten plik cookie, ten plik cookie należy do tego użytkownika.
Możesz wysłać mu paczkę.
Dalej, dobrze, że będziemy wystawiać rachunki, to w rzeczywistości implementacja obu tych rozwiązań.
I powód, dla którego wybrałem tę drogę, jest kilka rzeczy, które uważam za miły bezpieczny sposób robienia
rzeczy.
Daje ci to trochę elastyczności.
I tak właśnie wdrażam uwierzytelnianie i sesje w moich aplikacjach osobistych.
Ale to również uczy was obu sposobów robienia rzeczy, abyście mogli wybrać i wybrać dla siebie to,
co jest dla was najlepsze.
Cóż, zrobimy, że będziemy musieli sprawdzić nazwę użytkownika i hasło przez serwer i to jest coś,
co robimy już z naszym znakiem i punktem końcowym.
I inteligentna braina sprawdzamy funkcję porównywania skryptów B i porównujemy naszą przeszłość z hashem, który jest przechowywany w
naszej bazie danych.
Następnie wygenerujemy token.
Teraz to tokin zostanie odesłane z powrotem na serwer i ten tokin znów zostanie
zapisany w przeglądarce.
Mówią, że serwer Tak, token zostanie wysłany z powrotem do przeglądarki.
Przeglądarka zapisze go, a następnie, gdy tylko chcemy uzyskać dostęp do profilu, który chcemy
wysłać token z powrotem do przeglądarki lub z powrotem do serwera.
Teraz różnica polega na tym, że do tej pory robiliśmy JWT, ale
zamiast zmieniać warianty JWT, sprawdzimy naszą bazę danych do odczytu, która utworzy i połączy się z naszym API, a
ta baza danych będzie działać aby utrzymać naszą siłę JWT tokin, abyśmy mogli sprawdzić w bazie
danych rattus.
Oia, mamy token JWT.
Tak więc w podobny sposób do tego, co robimy z ciasteczkami i to zwróci true lub
false serwer jest wtedy raz sprawdzany, który mówi, że wszystko jest poprawnym tokenem JWT, którego nie dekodował, po prostu
sprawdza tę sesję, a następnie mówi, że możesz mieć prezent, a widzisz, że
łączymy te dwie metody, zamiast tylko sprawdzać GWG.
W rzeczywistości przechowujemy go w bazie danych i sprawdzamy.
I tak jak powiedziałem, dostaniesz trochę korzyści z obu tych rzeczy.
Robiąc to w ten sposób, ze słabością tego, że brakuje ci korzyści wynikających z braku konieczności przechowywania rzeczy.
Jeśli używasz JWT.
Ale po raz kolejny uważam, że to dobry sposób robienia rzeczy i pokazuje obie sytuacje.
Tak więc pod koniec tej sekcji zamierzamy to zaimplementować i powrócimy do tego
schematu, więc wszystko ma sens.
Mam nadzieję, że jesteś podekscytowany.
To będzie dużo pracy, ale będzie też dużo zabawy.
Zobaczę w następnym.
Buh-Bye.